Teraz nastapi wlasciwa czesc testu, z krotka przerwa na odpoczynek.


Program bedzie prezentowal rozne slowa, oznaczajace kolory lub nie.
Staraj sie nie czytac tych slow i zupelnie ignoruj ich tresc.

Rozpoznawaj wylacznie KOLOR slow, dokladnie tak jak w treningu.



Naciskaj:

<--insert-->



Pamietaj, NIE MOZESZ czytac slow i reagowac zgodnie z nimi.

Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!

Np. jesli trzy slowa "NIEBIESKI" beda wyswietlone w kolorze czerwonym, 

to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).


Po prostu ignoruj tresc slow.
 
W tej czesci testu nie bedzie juz informacji o pomylce.



Nacisnij SPACJE, aby rozpoczac.