Teraz zaczyna sie druga czesc treningu, ktora jest trudniejsza niz poprzedna.

Tym razem beda sie wyswietlac trzy słowa oznaczajace kolory (ZIELONY, CZERWONY itp.)

Tak jak poprzednio, rozpoznawaj wylacznie KOLOR SLOW a zupelnie ignoruj tresc slow.

Naciskaj:
<--insert-->

Nie czytaj slow, tylko identyfikuj ich KOLOR (slowa moga w tym przeszkadzac).
Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!

Jesli slowo "NIEBIESKI" bedzie wyswietlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).
Staraj się naciskac poprawny klawisz przypisany prezentowanemu kolorowi.
Po kazdej probie pojawi sie informacja o poprawnosci wykonania zadania.

Staraj sie reagowac szybko i poprawnie!

Teraz bedzie mozna potrenowac wykonanie testu. Aby rozpoczac, nacisnij SPACJE.