Na ekranie beda sie wyswietlac trzy slowa, jedno pod drugim.
Twoim zadaniem bedzie rozpoznawanie KOLORU wyswietlanych słów.
Nie ma znaczenia tresc slow, nie musisz ich w ogole czytac.
Po prostu skup sie na rozpoznawaniu, jaki kolor maja slowa.
Moga byc w kolorze zielonym, niebieskim, czerwonym albo brazowym.

Naciskaj:
<--insert-->

Jesli rozumiesz polecenie, przejdz do wykonywania zadania.
Poloz palce lewej reki na klawiszach Z i X, a prawej - na N i M.
Staraj się naciskac poprawny klawisz, odpowiadajacy biezacemu kolorowi.
Po kazdej probie pojawi sie informacja o poprawnosci wykonania zadania.

Podpowiedz u dolu ekranu bedzie przypominac Ci klawisze przypisane kolorom.

Nacisnij SPACJE, aby rozpoczac.