Na ekranie beda sie wyswietlac trzy slowa, jedno pod drugim.
Twoim zadaniem bedzie rozpoznawanie KOLORU wyswietlanych słów.
Ignoruj znaczenie slow.
Po prostu skup sie na rozpoznawaniu, jaki kolor maja slowa.
Slowa moga byc w kolorze zielonym, niebieskim, czerwonym albo brazowym.

Naciskaj:
<--insert-->

Poloz palce lewej reki na klawiszach Z i X, a prawej - na N i M.
Staraj się naciskac poprawny klawisz, odpowiadajacy biezacemu kolorowi.
Po kazdej probie pojawi sie informacja o poprawnosci wykonania zadania.

Podpowiedz u dolu ekranu bedzie przypominac Ci klawisze przypisane kolorom.
Jesli rozumiesz polecenie, przejdz do wykonywania zadania.

Nacisnij SPACJE, aby rozpoczac.